【 作成系 】

※ php artisan make:model モデル名


※ php artisan make:migration マイグレーション名
※ php artisan make:migration マイグレーション名 --table=既存のテーブル名
マイグレーション名は
create_posts_table
add_columns_to_users
のように書く

↓
php artisan make:model モデル名 -m
-mを付けると、modelと同時にマイグレーションファイルが作れる



※ php artisan make:controller コントローラー名
(コントローラー名はアッパーキャメルケースにする)

↓
php artisan make:controller コントローラー名 --resource
php artisan make:controller コントローラー名 --resource --model=Product
CRUDを書く準備のできた？ファイルができる







【 実行系 】

※ php artisan migrate
マイグレートを実行


※ php artisan migrate:reset
マイグレートを取り消す



※ migrate:refresh
down() を実行してから up() を実行する。


※ migrate:fresh
全テーブルを削除してから up() を実行する。


※ php artisan migrate:fresh --seed
全てのテーブルを刷新。seederからデータを入れる。






【 Seeder / Factory / test 】

※ php artisan make:factory なんとかFactory
Factoryファイルの作成


※ php artisan make:seeder なんとかSeeder
Seederファイルの作成

php artisan db:seed
シーディングの実行

php artisan db:seed --class=シーダークラス名
特定のSeederを実行する



※ php artisan make:test テストクラス名
テストファイルの作成

php artisan test テストファイル
テストの実行






【 その他 】

※ 有効になっているrouteの一覧表示
php artisan route:list


※ キャッシュのクリア
php artisan route:clear
php artisan config:clear
php artisan cache:clear
