【 object 】


例えば、
Post $postは、
Postクラスの$postオブジェクト（Post型）


◆ Postクラスのオブジェクト: 
Postクラスから作られた実体。
例えば、$post = new Post();とすると、$postはPostクラスのオブジェクトになる。

◆ Post型のデータ: 
Postクラスのオブジェクトが持つデータの型。
例えば、Post $postと書くと、$postはPostクラスのオブジェクトであることを示している。

ってCopilotさんが言ってた(﹡’ω’﹡)




$post = Post::create($validated);
↑
同じ意味。
$validatedのデータを使って新しいPostオブジェクトを作成し、それをデータベースに保存する。
※ 新しく作成されたPostオブジェクトを返す
↓
$post = new Post($validated);
$post->save();



PostモデルでIlluminate\Database\Eloquent\Model;をextendしていて、
$post->update()などの関数を使えるようにしてある。



$post = Post::find($id); // 既存のPostオブジェクトを取得
※ 返り値は真偽値（更新されたかどうか）

$post->update($validated); // そのオブジェクトを更新
※ オブジェクトに定義された関数を使っている





【 大文字小文字の区別 】

Laravelは大文字と小文字を区別するけれど、特定のケースでは区別しないことがあるみたい。


◆ PHP: 
PHP自体は大文字小文字を区別する言語。クラス名や変数名は大文字小文字を区別する。

◆ Laravel: 
LaravelもPHPの上で動作するので、基本的には大文字小文字を区別する。
ただし、コントローラー名やルート定義など、特定の部分では大文字小文字を区別しない場合がある。


※ ファイルシステム: 
Windowsのファイルシステム（NTFS）は大文字小文字を区別しない。
PostController.phpとPostcontroller.phpは同じファイルとして扱われる。
一方、LinuxやmacOSのファイルシステム（ext4やHFS+）は大文字小文字を区別することが多い。

※ オートローディング: 
Laravelのオートローダーは、クラス名とファイル名が一致しているかどうかを確認する。
大文字小文字が一致していない場合でも、動作することがある。